# 정윤석의 소개글

<br />

# Intro

> 안녕하세요. ***"항상 배우고 노력하는"*** 정윤석입니다.
> 
> 전기공학과에 진학하여 전공 수업을 들으면서 C++ 수업을 통해 개발에도 관심을 가지게 되었습니다. 그 과정에서 태양광 추적 발전기의 소프트웨어 개발을 담당하는 프로젝트와 라즈베리파이를 기반으로 Google API를 활용한 AI 스마트 스피커 제작 프로젝트를 진행했습니다. 이를 통해 소프트웨어 개발이 어떤 것인지 얕게나마 경험해볼 수 있었습니다.
> 
> 대학 졸업 이후 전기기사 자격증을 취득하여 시공사에 취직했습니다. 전기기사로 8개월간 근무하며 많은것들을 배울 수 있었지만 거친 현장분위기와 전기업종에 대한 배타적인 업무환경에 퇴사를 결심했습니다. 퇴사 이후 내가 좋아하고 관심있던게 무엇일까 되돌아본 결과, 소프트웨어 개발 직군으로 새로운 도전을 시작하기로 결심했습니다.
> 
> SK 하이파이브에 참여하여 유정시스템에 인턴으로 입사하여 임베디드 개발을 경험해볼 수 있었습니다. 임베디드 개발의 특성상 하드웨어에 종속되어야 하는 환경과 cs 지식이 전무한 상태에서 공부하는데 쉽지 않았습니다. 그래서 인턴쉽 과정이 끝난 후 소프트웨어 개발에 대해 배우고싶어 kosta에 등록해 프로젝트를 진행하며 Java/spring 웹개발을 배우게 됐습니다.
> 
> 웹개발 과정을 수료하며 웹개발에 대해 더 큰 흥미를 가지게 되었습니다. 앞으로도 배워야할것이 많다는걸 잘 알고있기에 항상 노력하며 성장하는 개발자 정윤석이 되겠습니다.

<br />


# Projects


Kosta 교육과정 중 진행한 프로젝트입니다.
<br />


### 1. CAM-P

> 공공데이터 기반 API를 활용하여 전국의 캠핑장 정보와 관광지를 고객에게 제공합니다.   
> 사용자에게 캠핑장 위치, 날씨, 주변 관광지를 제공하는것이 목표입니다.   
> 또한 중고거래 게시판을 만들어 중고 캠핑용품을 거래할 수 있는 공간을 제공합니다.   
>   
> 언제? 예약 링크 및 금주의 날씨데이터를 제공   
> 어디서? 고캠핑 api를 활용한 전국 캠핑장에서   
> 무엇을? 캠핑장과 주변 관광지 정보를 제공 & 중고 캠핑용품 거래를   
> 어떻게? java 기반 jsp 웹 페이지를 통해서   
> 
>
> - 개발기간 : 2022.04.12-30   
> - 핵심 역할 : 회원 시스템 및 중고거래 게시판, kakao map api를 통한 지도정보 제공, Html/css 프론트 페이지 담당   
> - Language : Java   
> - Skill : jsp, oracle db, Html/css   
>
> [프로젝트 상세 설명](https://github.com/johnch94/Kosta_camping)   


<br />


### 2. HRD System

> 
>
> - 개발기간 : 2022.04.12-30
> - 핵심 역할 : 메일 시스템 (VM ware를 이용한 리눅스 메일 서버 구축), 스케쥴러(달력, 간트차트) 구축
> - Language : Java
> - Skill : Spring, oracle db, maria db, Linux, postfix, dovecot, javaScript, Html/css
>
> [프로젝트 상세 설명](https://github.com/johnch94/Kosta_Final_HRD-System/tree/develop)

<br />



#  Contact

- 이메일 : johnch94@naver.com
- 블로그 : <a href="https://velog.io/@kimphysicsman">
